Repository: lihongxu0221/Toolkit
Catalog: Toolkit/BgCommon.Localization/Assets/Localization/Translations.*.resx
Languages: zh_tw

# 权限授予成功
source: Permission granted successfully
zh_tw: 許可權授予成功

# 授予用户ID '{UserId}' 对对象 '{RefObjectType}:{RefObjectId}' 的访问权限
source: Grant user ID '{UserId}' access to object '{RefObject Type}: {RefObject Id}'
zh_tw: 授予用戶ID '{UserId}'對對象'{RefObjectType}：{RefObjectId}'的存取權限

# 授予权限时发生错误: {ErrorMessage}
source: Error occurred while granting permissions: {Error Message}
zh_tw: 授予許可權時發生錯誤：{ErrorMessage}

# 要撤销的权限记录不存在
source: The permission record to be revoked does not exist
zh_tw: 要撤銷的許可權記錄不存在

# 撤销了用户ID '{UserId}' 对对象 '{RefObjType}:{RefObjId}' 的访问权限 (记录ID: {AccessRightId})
source: Revoked the access permission of user ID '{UserId}' to object '{RefObjType}: {RefObjId}' (record ID: {AccessRightId})
zh_tw: 撤銷了用戶ID '{UserId}'對對象'{RefObjType}：{RefObjId}'的存取權限（記錄ID: {AccessRightId}）

# 权限撤销成功
source: Permission revocation successful
zh_tw: 許可權撤銷成功

# 撤销权限时发生错误: {Message}
source: Error occurred while revoking permission: {Message}
zh_tw: 撤銷許可權時發生錯誤：{Message}

# 获取用户权限列表成功
source: Successfully obtained user permission list
zh_tw: 獲取用戶許可權清單成功

# 获取用户权限列表时发生错误: {Message}
source: An error occurred while obtaining the user permission list: {Message}
zh_tw: 獲取用戶許可權清單時發生錯誤：{Message}

# 用户拥有直接访问权限
source: The user has direct access permission
zh_tw: 用戶擁有直接存取權限

# 用户没有直接访问权限
source: The user does not have direct access permission
zh_tw: 用戶沒有直接存取權限

# 检查访问权限时发生错误: {Message}
source: An error occurred while checking access permissions: {Message}
zh_tw: 檢查存取權限時發生錯誤：{Message}

# 没有需要处理的授权请求
source: There are no authorization requests that need to be processed
zh_tw: 沒有需要處理的授權請求

# 要授权的用户不存在
source: The user to be authorized does not exist
zh_tw: 要授權的用戶不存在

# 引用的对象 (类型: {RefObjectType}, ID: {RefObjectId}) 不存在
source: The referenced object (type: {RefObject Type}, ID: {RefObject Id}) does not exist
zh_tw: 引用的對象（類型：{RefObjectType}，ID: {RefObjectId}）不存在

# 批量授权完成。成功 {SuccessCount} 个，跳过 {SkippedCount} 个，失败 {FailureCount} 个
source: Batch authorization completed. Successfully {SuccessCount}, skipped {SkippedCount}, failed {Failed Count}
zh_tw: 批量授權完成。 成功{SuccessCount}個，跳過{SkippedCount}個，失敗{FailureCount}個

# 没有需要撤销的权限
source: There is no permission to revoke
zh_tw: 沒有需要撤銷的許可權

# 根据提供的ID，未找到任何可撤销的权限记录
source: According to the provided ID, no revocable permission records were found
zh_tw: 根據提供的ID，未找到任何可撤銷的許可權記錄

# 批量撤销了 {Count} 条直接访问权限
source: Batch revoked {Count} direct access permissions
zh_tw: 批量撤銷了{Count}條直接存取權限

# 批量权限撤销成功
source: Batch permission revocation successful
zh_tw: 批量許可權撤銷成功

# 批量撤销权限时发生错误: {Message}
source: An error occurred while revoking permissions in bulk: {Message}
zh_tw: 批量撤銷許可權時發生錯誤：{Message}

# 读取/创建操作的数据权限校验默认通过
source: The data permission verification for read/create operations is passed by default
zh_tw: 讀取/創建操作的數據許可權校驗默認通過

# 无法删除自己
source: Unable to delete oneself
zh_tw: 無法删除自己

# 允许修改自身信息
source: Allow modification of personal information
zh_tw: 允許修改自身資訊

# 未知的操作类型
source: Unknown operation type
zh_tw: 未知的操作類型

# 获取用户权限信息失败
source: Failed to obtain user permission information
zh_tw: 獲取用戶許可權資訊失敗

# 权限不足：无法操作权限等级高于或等于自己的用户
source: Insufficient permissions: unable to operate users with permission levels higher than or equal to oneself
zh_tw: 許可權不足：無法操作許可權等級高於或等於自己的用戶

# 数据权限校验通过
source: Data permission verification passed
zh_tw: 數據許可權校驗通過

# 数据权限校验时发生错误: {Message}
source: Error occurred during data permission verification: {Message}
zh_tw: 數據許可權校驗時發生錯誤：{Message}

# 无法获取操作员的权限信息
source: Unable to obtain operator's permission information
zh_tw: 無法獲取操作員的許可權資訊

# 一个或多个待分配的角色不存在
source: One or more roles to be assigned do not exist
zh_tw: 一個或多個待分配的角色不存在

# 权限不足：无法为用户分配权限等级高于自己的角色
source: Insufficient permissions: unable to assign a role with a higher level of permissions than oneself to the user
zh_tw: 許可權不足：無法為用戶分配許可權等級高於自己的角色

# 用户名 '{UserName}' 已存在
source: The username '{UserName}' already exists
zh_tw: 用戶名'{UserName}'已存在

# 成功创建并配置了新用户 '{UserName}'
source: Successfully created and configured a new user '{UserName}'
zh_tw: 成功創建並配寘了新用戶'{UserName}'

# 用户注册成功
source: User registration successful
zh_tw: 用戶註冊成功

# 用户不存在
source: User does not exist
zh_tw: 用戶不存在

# 更新了用户 '{UserName}' 的信息、角色和直接权限
source: Updated the information, roles, and direct permissions of user '{UserName}'
zh_tw: 更新了用戶'{UserName}'的資訊、角色和直接許可權

# 用户信息更新成功
source: User information updated successfully
zh_tw: 用戶資訊更新成功

# 用户信息更新时发生错误: {Message}
source: An error occurred while updating user information: {Message}
zh_tw: 用戶資訊更新時發生錯誤：{Message}

# 注册失败: {Message}
source: Registration failed: {Message}
zh_tw: 注册失敗：{Message}

# 更新了用户'{UserName}'的信息
source: Updated information for user '{UserName}'
zh_tw: 更新了用戶'{UserName}'的資訊

# 更新用户信息时发生错误: {Message}
source: An error occurred while updating user information: {Message}
zh_tw: 更新用戶資訊時發生錯誤：{Message}

# 用户删除成功
source: User deleted successfully
zh_tw: 用戶删除成功

# 用户信息删除时发生错误: {Message}
source: Error occurred while deleting user information: {Message}
zh_tw: 用戶資訊删除時發生錯誤：{Message}

# 获取用户列表成功
source: Successfully obtained user list
zh_tw: 獲取用戶列表成功

# 按角色获取用户列表成功
source: Successfully obtained user list by role
zh_tw: 按角色獲取用戶列表成功

# 按角色获取用户列表失败: {Message}
source: Failed to retrieve user list by role: {Message}
zh_tw: 按角色獲取用戶列表失敗：{Message}

# 无法为用户分配权限等级高于自己的角色
source: Unable to assign roles with permission levels higher than oneself to users
zh_tw: 無法為用戶分配許可權等級高於自己的角色

# 用户角色分配成功
source: User role assignment successful
zh_tw: 用戶角色分配成功

# 分配角色时发生错误: {Message}
source: An error occurred while assigning the role: {Message}
zh_tw: 分配角色時發生錯誤：{Message}

# 成功修改密码
source: Successfully changed password
zh_tw: 成功修改密碼

# GlobalVarService不能为空!
source: GlobalVarService cannot be empty!
zh_tw: GlobalVarService不能為空！

# [框架初始化]
source: [Framework initialization]
zh_tw: [框架初始化]

# 基础初始化完成...
source: Basic initialization completed ..
zh_tw: 基礎初始化完成. ..

# 日志模块初始化完成，耗时 {Milliseconds} ms
source: Log module initialization completed, taking {Milliseconds} ms
zh_tw: 日誌模塊初始化完成，耗時{Milliseconds} ms

# 注入数据库服务初始化完成，耗时 {Milliseconds} ms
source: Initialization of database service injection completed, taking {Milliseconds} ms
zh_tw: 注入資料庫服務初始化完成，耗時{Milliseconds} ms

# InitialServiceType 不能为空，且必须从InitializationServiceBase派生!
source: InitialServiceType cannot be empty and must be derived from InitialationServiceBase!
zh_tw: InitialServiceType不能為空，且必須從InitializationServiceBase派生！

# 基础模块初始化完成，耗时 {Milliseconds} ms
source: Basic module initialization completed, taking {Milliseconds} ms
zh_tw: 基礎模塊初始化完成，耗時{Milliseconds} ms

# 模块 {ModuleName} 加载完成。。。。。。
source: Module {ModulaName} loading completed......
zh_tw: 模塊{ModuleName}加載完成。。。。。。

# 参数
source: Parameter
zh_tw: 參數

# 系统警告
source: System Warning
zh_tw: 系統警告

# 系统提示
source: System Prompt
zh_tw: 系統提示

# 密码不允许为空
source: Password cannot be empty
zh_tw: 密碼不允許為空

# 俩次输入的密码不一致
source: The passwords entered twice do not match
zh_tw: 倆次輸入的密碼不一致

# 【{UserName}】登录需要密码确认
source: [{UserName}] Login requires password confirmation
zh_tw: 【{UserName}】登入需要密碼確認

# 没有选择任何程序集
source: No assembly selected
zh_tw: 沒有選擇任何程式集

# 请先选择要加载的程序集文件.
source: Please select the assembly file to load first
zh_tw: 請先選擇要加載的程式集檔案.

# 没有在选中的程序集文件中找到任何插件.
source: No plugins were found in the selected assembly file
zh_tw: 沒有在選中的程式集檔案中找到任何挿件.

# 程序集文件 (*.dll, *.exe)
source: Assembly files (*. dll, *. exe)
zh_tw: 程式集檔案（*.dll，*.exe）

# 程序集文件 (*.dll)
source: Assembly files (*. dll)
zh_tw: 程式集檔案（*.dll）

# 程序集文件 (*.exe)
source: Assembly Files (*. exe)
zh_tw: 程式集檔案（*.exe）

# 选择程序集文件
source: Select assembly file
zh_tw: 選擇程式集檔案

# 扫描完成，共找到 {Count} 个程序集
source: Scan completed, found {Count} assemblies in total
zh_tw: 掃描完成，共找到{Count}個程式集

# 扫描已由用户取消
source: The scan has been canceled by the user
zh_tw: 掃描已由用戶取消

# 扫描时发生错误: {Message}
source: Error occurred during scanning: {Message}
zh_tw: 掃描時發生錯誤：{Message}

# 用户取消登陆
source: User cancels login
zh_tw: 用戶取消登入

# 用户名或密码不能为空
source: Username or password cannot be empty
zh_tw: 用戶名或密碼不能為空

# 日志数据配置界面
source: Log data configuration interface
zh_tw: 日誌數據配寘介面

# 状态初始化完成。请查看日志源
source: State initialization completed. Please check the log source
zh_tw: 狀態初始化完成。 請查看日誌源

# 日志配置已更改，正在重新加载显示设置
source: The log configuration has been changed and the display settings are being reloaded
zh_tw: 日誌配寘已更改，正在重新加載顯示設定

# 模块名称不能为空
source: Module name cannot be empty
zh_tw: 模塊名稱不能為空

# 默认模块不能被删除
source: The default module cannot be deleted
zh_tw: 默認模塊不能被删除

# 模块参数配置
source: Module parameter configuration
zh_tw: 模塊參數配寘

# 视图：{ModuleCode} 配置不正确，请联系管理人员
source: View: {Modulus Code} configuration incorrect, please contact management personnel
zh_tw: 視圖：{ModuleCode}配寘不正確，請聯系管理人員

# 不能删除默认模块的操作权限
source: Cannot delete operation permissions for default modules
zh_tw: 不能删除默認模塊的操作許可權

# 请先选中要删除的用户
source: Please select the user to be deleted first
zh_tw: 請先選中要删除的用戶

# 默认用户不允许删除
source: Default user not allowed to delete
zh_tw: 默認用戶不允許删除

# 操作已取消
source: Operation canceled
zh_tw: 操作已取消

# 处理实体变更时发生意外错误
source: An unexpected error occurred while processing entity changes
zh_tw: 處理實體變更時發生意外錯誤

# 数据加载失败，请稍后重试，原因：{Message}
source: Data loading failed, please try again later, reason: {Message}
zh_tw: 數據加載失敗，請稍後重試，原因：{Message}

# 请先选中要删除的项
source: Please select the item to be deleted first
zh_tw: 請先選中要删除的項

# 请先选中要创建子节点的项
source: Please select the item to create child nodes first
zh_tw: 請先選中要創建子節點的項

# 请先选中要编辑的项
source: Please select the item to be edited first
zh_tw: 請先選中要編輯的項

# 无法找到创建视图对应的模块，请联系管理员
source: Unable to find the module corresponding to creating the view, please contact the administrator
zh_tw: 無法找到創建視圖對應的模塊，請聯系管理員

# 创建成功
source: Created successfully
zh_tw: 創建成功

# 更新成功
source: Update successful
zh_tw: 更新成功

# 保存失败: {Message}
source: Save failed: {Message}
zh_tw: 保存失敗：{Message}

# 请先选择一个实体
source: Please select an entity first
zh_tw: 請先選擇一個實體

# 确定要删除吗?
source: Are you sure you want to delete it?
zh_tw: 確定要删除嗎？

# 删除成功
source: Deleted successfully
zh_tw: 删除成功

# 删除失败: {Message}
source: Delete failed: {Message}
zh_tw: 删除失敗：{Message}

# 数据验证失败，请修正以下错误：{NewLine}{Errors}
source: Data validation failed, please correct the following errors: {NewLine} {Errors}
zh_tw: 數據驗證失敗，請修正以下錯誤：{NewLine}{Errors}

# 正在加载，请稍候...
source: Loading, please wait ..
zh_tw: 正在加載，請稍候. ..

# 导航到 {ViewName} 失败，原因未知
source: Navigation to {ViewName} failed, reason unknown
zh_tw: 導航到{ViewName}失敗，原因未知

# 扫描完成
source: Scan completed
zh_tw: 掃描完成

# [数据库同步]
source: [Database synchronization]
zh_tw: [資料庫同步]

# 正在同步数据库初始数据...
source: Syncing initial database data ..
zh_tw: 正在同步資料庫初始數據. ..

# 数据库初始数据同步失败
source: Initial database data synchronization failed
zh_tw: 資料庫初始資料同步失敗

# 数据库初始数据同步完成 , 耗时 {Milliseconds} ms
source: The initial data synchronization of the database is completed, taking {Milliseconds} ms
zh_tw: 資料庫初始資料同步完成，耗時{Milliseconds} ms

# 数据库初始化失败: {Message} , 耗时 {Milliseconds} ms
source: Database initialization failed: {Message}, took {Milliseconds} ms
zh_tw: 資料庫初始化失敗：{Message}，耗時{Milliseconds} ms

# [初始化]
source: [Initialization]
zh_tw: [初始化]

# 开始基础初始化...
source: Start basic initialization ..
zh_tw: 開始基礎初始化. ..

# 权限系统初始化完成，耗时 {Milliseconds} ms
source: The initialization of the permission system has been completed, taking {Milliseconds} ms
zh_tw: 許可權系統初始化完成，耗時{Milliseconds} ms

# 应用初始化完成...
source: Application initialization completed ..
zh_tw: 應用初始化完成. ..

# [用户认证]
source: [User authentication]
zh_tw: [用戶認證]

# 正在检查自动登录信息...
source: Checking automatic login information ..
zh_tw: 正在檢查自動登錄資訊. ..

# 用户 '{UserName}' 自动登录完成...
source: User '{UserName}' has completed automatic login ..
zh_tw: 用戶'{UserName}'自動登錄完成. ..

# [加载模块]
source: [Loading Module]
zh_tw: [加載模塊]

# 正在动态注入视图...
source: Dynamically injecting views ..
zh_tw: 正在動態注入視圖. ..

# 开始加载模块...
source: Start loading module ..
zh_tw: 開始加載模塊. ..

# 加载模块：{ModuleName}
source: Loading module: {Modulus Name}
zh_tw: 加載模塊：{ModuleName}

# [应用程序数据]
source: [Application Data]
zh_tw: [應用程序數據]

# 开始载入应用程序数据...
source: Start loading application data ..
zh_tw: 開始載入應用程序數據. ..

# [初始化完成]
source: [Initialization completed]
zh_tw: [初始化完成]

# 初始化完成
source: Initialization completed
zh_tw: 初始化完成

# 应用程序初始化失败: {Message}
source: Application initialization failed: {Message}
zh_tw: 應用程序初始化失敗：{Message}

# [加载出错]
source: [Loading error]
zh_tw: [加載出錯]

# 集合编辑
source: Collection Editing
zh_tw: 集合編輯

# 此电脑
source: This PC
zh_tw: 此電腦

# 文件夹
source: Folder
zh_tw: 資料夾

# 驱动器
source: Drive
zh_tw: 驅動器

# 文件
source: File
zh_tw: 文件

# 执行
source: Execute
zh_tw: 執行

# 杂项
source: Misc
zh_tw: 雜項

# 正在以操作员模式启动...
source: Starting in operator mode ..
zh_tw: 正在以操作員模式啟動. ..

# 操作员模式启动失败: {Message}
source: Operator mode startup failed: {Message}
zh_tw: 操作員模式啟動失敗：{Message}

# 监控服务已在运行中
source: The monitoring service is already running
zh_tw: 監控服務已在運行中

# 监控服务已成功启动
source: The monitoring service has been successfully started
zh_tw: 監控服務已成功啟動

# 监控服务未运行
source: The monitoring service is not running
zh_tw: 監控服務未運行

# 监控服务已成功停止
source: The monitoring service has been successfully stopped
zh_tw: 監控服務已成功停止

# 监控服务尚未启动，请先调用 StartAsync
source: The monitoring service has not been started yet, please call StartAsynchronous first
zh_tw: 監控服務尚未啟動，請先調用StartAsync

# 已开启 {Target} 监控
source: {Target} monitoring has been enabled
zh_tw: 已開啟{Target}監控

# 未登陆
source: Not logged in
zh_tw: 未登陸

# 确认密码
source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# 功能暂未实现
source: Function not yet implemented
zh_tw: 功能暫未實現

# 重试
source: Retry
zh_tw: 重試

# 详细信息
source: Details
zh_tw: 詳細資訊

# 功能正在加载中
source: The function is loading
zh_tw: 功能正在加載中

# 程序集列表
source: Assembly List
zh_tw: 程式集清單

# 从文件加载
source: Load from file
zh_tw: 從檔案加載

# 从文件夹加载
source: Load from folder
zh_tw: 從資料夾加載

# 启用
source: Enable
zh_tw: 啟用

# 插件名称
source: Plugin Name
zh_tw: 挿件名稱

# 完整类名
source: Complete class name
zh_tw: 完整類名

# 所在程序集
source: The assembly where it is located
zh_tw: 所在程式集

# 日志来源
source: Log source
zh_tw: 日誌來源

# 级别
source: Level
zh_tw: 級別

# 开始时间
source: Start time
zh_tw: 開始時間

# 结束时间
source: End time
zh_tw: 結束時間

# 查询.
source: Search
zh_tw: 査詢.

# 编号
source: NO.
zh_tw: 編號

# 时间戳
source: Timestamp
zh_tw: 時間戳記

# 日志信息
source: Log information
zh_tw: 日誌資訊

# 异常信息
source: Exception message
zh_tw: 异常資訊

# 实时日志条数
source: Number of real-time logs
zh_tw: 實时日誌條數

# 最长存储时间
source: Maximum storage time
zh_tw: 最長存儲時間

# 重置
source: Reset
zh_tw: 重置

# 保存
source: Save
zh_tw: 保存

# 消息
source: Message
zh_tw: 消息

# 上一条
source: Previous
zh_tw: 上一條

# 下一条
source: Next
zh_tw: 下一條

# 关闭
source: Close
zh_tw: 關閉

# 数据来源
source: Data source
zh_tw: 數據來源

# 历史日志
source: Historical log
zh_tw: 歷史日誌

# 测试
source: Test
zh_tw: 測試

# 清除实时
source: Clear real-time
zh_tw: 清除實时

# 日志数据源参数设置
source: Parameter settings for log data source
zh_tw: 日誌資料來源參數設置

# 时间
source: Time
zh_tw: 時間

# 来源
source: Source
zh_tw: 來源

# 信息
source: Information
zh_tw: 訊息

# 所属参数
source: Belonging parameters
zh_tw: 所屬參數

# 约束类型
source: Constraint type
zh_tw: 約束類型

# 增加约束
source: Add constraints
zh_tw: 新增約束

# 删除约束
source: Remove constraint
zh_tw: 删除約束

# 约束值
source: Constraint value
zh_tw: 約束值

# 描述
source: Description
zh_tw: 描述

# 所有参数列表
source: All parameter lists
zh_tw: 所有參數列表

# 模块参数配置列表
source: Module parameter configuration list
zh_tw: 模塊參數配寘清單

# 参数约束管理
source: Parameter constraint management
zh_tw: 參數約束管理

# 设置最低显示权限
source: Set minimum display permission
zh_tw: 設定最低顯示許可權

# 设置最低编辑权限
source: Set minimum editing permissions
zh_tw: 設定最低編輯許可權

# 最低显示权限
source: Minimum display permission
zh_tw: 最低顯示許可權

# 最低编辑权限
source: Minimum editing permission
zh_tw: 最低編輯許可權

# 类型
source: Type
zh_tw: 類型

# 显示名称
source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

# 分类
source: Classification
zh_tw: 分類

# 步长
source: Increment
zh_tw: 步長

# 小数位数
source: DecimalPlaces
zh_tw: 小數位數

# 参数当前值
source: Current value of parameter
zh_tw: 參數當前值

# 管理
source: Management
zh_tw: 管理

# 参数值
source: Parameter value
zh_tw: 參數值

# 创建人
source: Creator
zh_tw: 創建人

# 修改人
source: Modifier
zh_tw: 修改人

# 左区域
source: Left area
zh_tw: 左區域

# 右区域
source: Right area
zh_tw: 右區域

# 启动
source: Start
zh_tw: 啟動

# 暂停
source: Pause
zh_tw: 暫停

# 停止
source: Stop
zh_tw: 停止

# 开始阀标定
source: Start valve calibration
zh_tw: 開始閥標定

# 停止阀标定
source: Stop valve calibration
zh_tw: 停止閥標定

# 最小值约束(数值或日期)
source: Minimum value constraint (numerical or date)
zh_tw: 最小值約束（數值或日期）

# 最大值约束(数值或日期)
source: Maximum value constraint (numerical or date)
zh_tw: 最大值約束（數值或日期）

# 正则表达式
source: Regular expression
zh_tw: 規則運算式

# 下拉列表数据源
source: Dropdown list data source
zh_tw: 下拉清單資料來源

# 字符串的最大长度
source: The maximum length of a string
zh_tw: 字串的最大長度

# 小数点位数
source: Number of decimal places
zh_tw: 小數點位數

# 字符串
source: String
zh_tw: 字串

# 长整数
source: Long integer
zh_tw: 長整數

# 整数
source: Integer
zh_tw: 整數

# 短整数
source: Short integer
zh_tw: 短整數

# 字节
source: Byte
zh_tw: 位元組

# 双精度浮点数
source: Double precision floating-point number
zh_tw: 雙精度浮點數

# 单精度浮点数
source: Single-precision floating-point
zh_tw: 單精度浮點數

# 枚举
source: Enumeration
zh_tw: 枚舉

# 布尔值
source: Boolean value
zh_tw: 布林值

# 时间日期
source: Date
zh_tw: 時間日期

# 坐标点位
source: Coordinate point
zh_tw: 座標點比特

# 数组
source: Array
zh_tw: 數組

# 集合
source: Collection
zh_tw: 集合

# 模块
source: Module
zh_tw: 模塊

# 功能
source: Function
zh_tw: 功能

# 查询
source: Query
zh_tw: 査詢

# 创建
source: Create
zh_tw: 創建

# 更新
source: Update
zh_tw: 更新

# 新建
source: New
zh_tw: 新建

# 复制
source: Copy
zh_tw: 複製

# 重命名
source: Rename
zh_tw: 重命名

# 导入
source: Import
zh_tw: 導入

# 导出
source: Export
zh_tw: 匯出

# 打印
source: Print
zh_tw: 列印

# 从不
source: Never
zh_tw: 從不

# 获得焦点时
source: When gaining focus
zh_tw: 獲得焦點時

# 左侧标题
source: Left side title
zh_tw: 左側標題

# 上方标题
source: Title above
zh_tw: 上方標題

# 标题隐藏
source: Title hidden
zh_tw: 標題隱藏

# 标题折叠
source: Title folding
zh_tw: 標題折疊

# 左
source: Left
zh_tw: 左

# 居中
source: Center
zh_tw: 居中

# 右
source: Right
zh_tw: 右

# 水平方向
source: horizontal direction
zh_tw: 水准方向

# 垂直方向
source: VerticalDirection
zh_tw: 垂直方向

# 纯文本
source: Plain text
zh_tw: 純文字

# 文本只读
source: Text read-only
zh_tw: 文字只讀

# 字节(无符号)
source: Byte (unsigned)
zh_tw: 位元組（無符號）

# 短整数(无符号)
source: Short integer (unsigned)
zh_tw: 短整數（無符號）

# 整数(无符号)
source: Integer (unsigned)
zh_tw: 整數（無符號）

# 长整数(无符号)
source: Long integer (unsigned)
zh_tw: 長整數（無符號）

# 水平对齐
source: horizontal alignment
zh_tw: 水准對齊

# 垂直对齐
source: VerticalAlignment
zh_tw: 垂直對齊

# 图像源
source: Image source
zh_tw: 影像源

# 列表
source: List
zh_tw: 清單

# 获得焦点时生效
source: Effective upon gaining focus
zh_tw: 獲得焦點時生效

# 获得焦点且鼠标悬停时生效
source: Effective when gaining focus and hovering the mouse
zh_tw: 獲得焦點且滑鼠懸停時生效

# 鼠标悬停时生效
source: Effective when hovering over the mouse
zh_tw: 滑鼠懸停時生效

# 禁用鼠标滚轮
source: Disable mouse scroll wheel
zh_tw: 禁用滑鼠滾輪

# 深色
source: Dark
zh_tw: 深色

# 浅色
source: Light
zh_tw: 淺色

# 运行日志
source: Running
zh_tw: 運行日誌

# 弹窗日志
source: Popup log
zh_tw: 彈窗日誌

# 视觉日志
source: Vision log
zh_tw: 視覺日誌

# 运控日志
source: Operation control log
zh_tw: 運控日誌

# 硬件日志
source: Hardware
zh_tw: 硬體日誌

# 生产日志
source: Production
zh_tw: 生產日誌

# MES日志
source: MES log
zh_tw: MES日誌

# 数据库日志
source: Database logs
zh_tw: 資料庫日誌

# 未定义
source: Undefined
zh_tw: 未定義

# 无监控对象
source: No monitoring object
zh_tw: 無監控對象

# 进程状态
source: Process status
zh_tw: 行程狀態

# 设备状态
source: Device Status
zh_tw: 設備狀態

# 运行状态
source: Operating status
zh_tw: 運行狀態

# 监控所有
source: All
zh_tw: 監控所有

# 名称
source: Name
zh_tw: 名稱

# 修改时间
source: modification time
zh_tw: 修改時間

# 修改日期
source: modified date
zh_tw: 修改日期

# 桌面
source: Desktop
zh_tw: 案頭

# 文档
source: Document
zh_tw: 檔案

# 下载
source: Download
zh_tw: 下載

# 音乐
source: Music
zh_tw: 音樂

# 图片
source: Picture
zh_tw: 圖片

# 视频
source: Video
zh_tw: 視頻

# 大小
source: Size
zh_tw: 大小
